وتفاك وش ذا الجسم ><"
الله يخلي العزوبيه بس xD
حسوون
ما تنسيني بتحبي الله ما في بلاكي ولله
عن هاواكي ما بتخلى ما بتخلى عن هاواكي
ضفرك بهالدنياة كلا
روحي حطيتك محله
ع حالاكي يا ماشالله
ومحلاكي يا محلاكي عمري وروحي فداك
لولاكي أنا لولاكي والله كنت بجن بموت
ايدي عراسك حبيني ليل نهار اتذكاريني
من جواك لا تشيليني لا تشيليني من جواك
حبك ماشي بشرايني وهي بعيوني حلفتيني
شو مغلاك شايفتيني شايفتيني شو مغلاك
ومحلاكي أنا محلاكي عمري وروحي فداك
لولاكي أنا لولاكي والله كنت بجن بموت
ومحلاكي يا محلاكي عمري وروحي فداك
يا إلهي شو بتنحبي بخلصوا وما بيخلص حبي
وراك لأخر دربي لأخر دربي وراك
عيني غيرك ما بعبي بكفيني إنك جنبي
بتحداك مثلي تحبي مثلي تحبي بتحداك
ومحلاكي أنا محلاكي عمري وروحي فداك
لولاكي أنا لولاكي والله كنت بجن بموت
ومحلاكي يا محلاكي عمري وروحي فداك